## GoIT Node.js Course Template Homework

Виконайте форк цього репозиторію для виконання домашніх завдань (2-6)
Форк створить репозиторій на вашому http://github.com

Додайте ментора до колаборації

Для кожної домашньої роботи створюйте свою гілку.

- hw02
- hw03
- hw04
- hw05
- hw06

Кожна нова гілка для др повинна робитися з master

Після того, як ви закінчили виконувати домашнє завдання у своїй гілці, необхідно зробити пулл-реквест (PR). Потім додати ментора для рев'ю коду. Тільки після того, як ментор заапрувить PR, ви можете виконати мердж гілки з домашнім завданням у майстер.

Уважно читайте коментарі ментора. Виправте зауваження та зробіть коміт у гілці з домашнім завданням. Зміни підтягнуться у PR автоматично після того, як ви відправите коміт з виправленнями на github
Після виправлення знову додайте ментора на рев'ю коду.

- При здачі домашньої роботи є посилання на PR
- JS-код чистий та зрозумілий, для форматування використовується Prettier

### Команди:

- `npm start` &mdash; старт сервера в режимі production
- `npm run start:dev` &mdash; старт сервера в режимі розробки (development)
- `npm run lint` &mdash; запустити виконання перевірки коду з eslint, необхідно виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
- `npm lint:fix` &mdash; та ж перевірка лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок

У нас появилось в контактах дополнительное поле статуса favorite, которое принимает логическое значение true или false. Оно отвечает за то, что в избранном или нет находится указанный контакт. Реализуй для обновления статуса контакта новый маршрут

@ PATCH /api/contacts/:contactId/favorite
Получает параметр contactId
Получает body в json-формате c обновлением поля favorite
Если body нет, возвращает json с ключом {"message": "missing field favorite"} и статусом 400
Если с body все хорошо, вызывает функцию updateStatusContact(contactId, body) (напиши ее) для обновления контакта в базе
По результату работы функции возвращает обновленный объект контакта и статусом 200. В противном случае, возвращает json с ключом "message": "Not found" и статусом 404
